# Задание 2. Магазин игрушек (Java) 

## Информация о проекте
Необходимо написать проект, для розыгрыша в магазине игрушек. Функционал
должен содержать: 
- добавление новых игрушек
- задания веса для выпадения игрушек.
## Как сдавать проект
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный
репозиторий(Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом
репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна
запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.
Программа, может использоваться в различных системах, поэтому необходимо
разработать класс в виде конструктора.
## Задание
1) Напишите класс-конструктор у которого принимает минимум 3 строки,
   содержащие три поля id игрушки, текстовое название и частоту выпадения
   игрушки
2) Из принятой строки id и частоты выпадения(веса) заполнить минимум три
   массива.
3) Используя API коллекцию: java.util.PriorityQueue добавить элементы в
   коллекцию
4) Организовать общую очередь 
5) Вызвать Get 10 раз и записать результат в файл
## Подсказка:
   - В метод put передаете последовательно несколько строк
     - 1 2 конструктор;
     - 2 2 робот;
     - 3 6 кукла.
   - Метод Get должен случайно вернуть либо “2”, либо “3” и соответствии с весом.
     - В 20% случаях выходит единица 
     - В 20% двойка 
     - И в 60% тройка.
## Критерии оценки
   Приложение должно запскаться, записывать значения в файл
## Реализация
1) Созданы следующие классы:
   - _**Toy**_ - класс-конструктор у которого принимает минимум 3 строки,
     содержащие три поля id игрушки, текстовое название и частоту выпадения
     игрушки
   - _**ToyStore**_ - класс в виде конструктора. Реализует методы put и get.
   - _**ToyComparatorByWeight**_ - для использования в коллекции Priority Queue 
   - _**Main**_ - запускает программу
2) В процессе работы программы создается файл _**PrizeToys.txt**_ для записи результатов.
3) Программа создана под конкретные параметры, указанные в задаче:
   - В метод put передать последовательно несколько строк
     - 1 2 конструктор;
     - 2 2 робот;
     - 3 6 кукла.
   - Вызвать Get 10 раз и записать результат в файл ()
   - Метод Get должен случайно вернуть либо “2”, либо “3” и соответствии с весом.
     - В 20% случаях выходит единица
     - В 20% двойка
     - И в 60% тройка.
